Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsFileSizeHeader
source: File Size
zh_hans: 文件大小

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsModDateHeader
source: Date Modified
zh_hans: 修改日期

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsNameHeader
source: Name
zh_hans: 命名

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsOpenDirectory
source: Open Directory
zh_hans: 打开目录

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsOpenFile
source: Open File
zh_hans: 打开文件

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsSave
source: Save
zh_hans: 保存

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsSaveFile
source: Save File
zh_hans: 保存文件

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsSystem
source: System
zh_hans: 系统

# SlateNavigationSimulatioN,ENavigationStyle_ConceptualNextAndPrevious
source: ConceptualNextAndPrevious
zh_hans: 概念上的上个和下个

# SlateNavigationSimulatioN,ENavigationStyle_FourCardinalDirections
source: FourCardinalDirections
zh_hans: 四个基本方向

# SlateNavigationSimulatioN,ERoutedReason_BoundaryRule
source: BoundaryRule
zh_hans: 边界规则

# SlateNavigationSimulatioN,ERoutedReason_LastWidget
source: LastWidget
zh_hans: 上个控件

# SlateNavigationSimulatioN,ERoutedReason_Window
source: Window
zh_hans: 窗口

# SlateNotifications,AllowDescription
source: If false, then notifications will not be displayed to the user.
zh_hans: 如为false，则不会向用户显示通知。

# SlateStyleSet,UknownBrush
source: Unable to find Brush '{0}'.
zh_hans: 未能找到笔刷“{0}”。

# SlateStyleSet,UknownColor
source: Unable to find Color '{0}'.
zh_hans: 未能找到颜色“{0}”。

# SlateStyleSet,UknownMargin
source: Unable to find Margin '{0}'.
zh_hans: 未能找到版边“{0}”。

# SlateStyleSet,UknownSlateColor
source: Unable to find SlateColor '{0}'.
zh_hans: 未能找到Slate颜色“{0}”。

# SlateStyleSet,UknownSlateFloat
source: Unable to find float property '{0}' in style.
zh_hans: 未能在类型中找到浮点属性“{0}”。

# SlateStyleSet,UknownSlateVector
source: Unable to find vector property '{0}' in style.
zh_hans: 未能在类型中找到向量属性“{0}”。

# SlateStyleSet,UknownSound
source: Unable to find Sound '{0}'.
zh_hans: 未能找到声音“{0}”。

# SlateStyleSet,UnknownWidgetStyle
source: Unable to find Slate Widget Style '{0}'. Using {1} defaults instead.
zh_hans: 未能找到Slate控件类型“{0}”。请使用{1}默认值替换。

# SlateStyleSet,WrongWidgetStyleType
source: The Slate Widget Style '{0}' is not of the desired type. Desired: '{1}', Actual: '{2}'
zh_hans: Slate控件类型“{0}”并非所需类型。需要类型：“{1}”，实际类型：“{2}”

# SlateTestSuite,UserWidgetExampleTitle
source: Implemented in the .cpp : {0}
zh_hans: 已在.cpp文件中实现：{0}

# SlateWidgetStyleSet,LoadingError
source: Encountered multiple Slate Widget Styles with the same name. Name: '{0}', First Asset: '{1}', Second Asset: '{2}'.
zh_hans: 多个Slate控件类型命名相同。命名：“{0}”，第一个资产：“{1}”，第二个资产：“{2}”。

# SListView,BrokenUIMessage
source: OnGenerateWidget() not assigned.
zh_hans: OnGenerateWidget（）未指定。

# SLoadingProfilerWindow,DeviceToolbarTabTitle
source: Toolbar
zh_hans: 工具栏

# SLoadingProfilerWindow,LoadingProfiler.EventAggregationTreeViewTabTitle
source: Event Aggregation
zh_hans: 事件聚合

# SLoadingProfilerWindow,LoadingProfiler.ExportDetailsTreeViewTabTitle
source: Export Details
zh_hans: 导出细节

# SLoadingProfilerWindow,LoadingProfiler.ObjectTypeAggregationTreeViewTabTitle
source: Object Type Aggregation
zh_hans: 对象类型集合

# SLoadingProfilerWindow,LoadingProfiler.PackageDetailsTreeViewTabTitle
source: Package Details
zh_hans: 包细节

# SLoadingProfilerWindow,LoadingProfiler.RequestsTreeViewTabTitle
source: Requests
zh_hans: 请求

# SLoadingProfilerWindow,LoadingProfiler.TimingViewTabTitle
source: Timing View
zh_hans: 时间视图

# SLoadingProfilerWindow,LoadingProfilerMenuGroupName
source: Asset Loading Insights
zh_hans: 资产加载见解

# SLoadingProfilerWindow,MenuLabel
source: Menu
zh_hans: 菜单

# SLoadingProfilerWindow,SelectTraceOverlayText
source: Please select a trace.
zh_hans: 请选择一个检测。

# SLogView,CategoriesHeading
source: Categories
zh_hans: 类别

# SLogView,Category_Tooltip
source: Filter the Log View to show/hide category: {0}
zh_hans: 过滤日志视图来显示/隐藏类型：{0}

# SLogView,CategoryColumn
source: Category
zh_hans: 类别

# SLogView,CategoryFilter
source: Category Filter
zh_hans: 类别过滤

# SLogView,CategoryFilterToolTip
source: Filter log messages by category.
zh_hans: 按类别过滤日志消息。

# SLogView,CategoryLine
source: Category: {0}
zh_hans: 类别：{0}

# SLogView,FileColumn
source: File
zh_hans: 文件

# SLogView,FilterTextBoxHint
source: Search log messages
zh_hans: 搜索日志消息

# SLogView,FilterTextBoxToolTip
source: Type here to filter the list of log messages.
zh_hans: 在此输入文本来过滤日志消息列表。

# SLogView,HideCategory
source: Hide "{0}" Category
zh_hans: 隐藏“{0}”类型

# SLogView,HideCategory_Tooltip
source: Hide the "{0}" log category.
zh_hans: 隐藏“{0}”日志类型。

# SLogView,IdColumn
source: Index
zh_hans: 索引

# SLogView,LineColumn
source: Line
zh_hans: 行

# SLogView,MessageColumn
source: Message
zh_hans: 消息

# SLogView,MessageLine
source: Message: {0}
zh_hans: 消息：{0}

# SLogView,QuickFilterHeading
source: Quick Filter
zh_hans: 快速过滤

# SLogView,ShowAllCategories
source: Show/Hide All
zh_hans: 显示/隐藏所有

# SLogView,ShowAllCategories_Tooltip
source: Change filtering to show/hide all categories
zh_hans: 修改过滤来显示/隐藏所有类型

# SLogView,ShowAllCategoriesCtxMenu
source: Show All Categories
zh_hans: 显示所有类型

# SLogView,ShowAllCategoriesCtxMenu_Tooltip
source: Reset category filter (show all log categories).
zh_hans: 重设类型过滤（显示所有日志类型）。

# SLogView,ShowOnlyCategory
source: Show Only "{0}" Category
zh_hans: 只显示“{0}”类型

# SLogView,ShowOnlyCategory_Tooltip
source: Show only the "{0}" log category (hide all other log categories).
zh_hans: 只显示“{0}”日志类型（隐藏所有其他日志类型）。

# SLogView,StatsText1
source: {0} logs
zh_hans: {0}个日志

# SLogView,StatsText2
source: {0} / {1} logs
zh_hans: {0}/{1}个日志

# SLogView,StatsTextEx
source: {0} (filtering... please wait... {1}s)
zh_hans: {0}（正在过滤……请稍候……{1}秒）

# SLogView,TimeColumn
source: Time
zh_hans: 时间

# SLogView,UnknownColumn
source: Unknown Column
zh_hans: 未知列

# SLogView,VerbosityColumn
source: Verbosity
zh_hans: 冗长

# SLogView,VerbosityThresholdDisplay
source: Display
zh_hans: 显示

# SLogView,VerbosityThresholdDisplay_Tooltip
source: Show Display, Warning, Error and Fatal log messages (i.e. hide Log, Verbose and VeryVerbose log messages).
zh_hans: 显示警告、显示、错误和致命日志消息（即隐藏日志、冗长和非常冗长日志消息）。

# SLogView,VerbosityThresholdError
source: Error
zh_hans: 错误

# SLogView,VerbosityThresholdError_Tooltip
source: Show only Error and Fatal log messages.
zh_hans: 只显示错误和致命日志消息。

# SLogView,VerbosityThresholdFatal
source: Fatal
zh_hans: 致命

# SLogView,VerbosityThresholdFatal_Tooltip
source: Show only Fatal log messages.
zh_hans: 只显示致命日志消息。

# SLogView,VerbosityThresholdFilter
source: Verbosity Threshold
zh_hans: 冗长阈值

# SLogView,VerbosityThresholdFilterToolTip
source: Filter log messages by verbosity threshold.
zh_hans: 按冗长阈值过滤日志消息。

# SLogView,VerbosityThresholdLog
source: Log
zh_hans: 日志

# SLogView,VerbosityThresholdLog_Tooltip
source: Show Log, Display, Warning, Error and Fatal log messages (i.e. hide Verbose and VeryVerbose log messages).
zh_hans: 显示日志、警告、显示、错误和致命日志消息（即隐藏冗长和非常冗长日志消息）。

# SLogView,VerbosityThresholdVerbose
source: Verbose
zh_hans: 冗长

# SLogView,VerbosityThresholdVerbose_Tooltip
source: Show Verbose, Log, Display, Warning, Error and Fatal log messages (i.e. hide VeryVerbose log messages).
zh_hans: 显示冗长、日志、警告、显示、错误和致命日志消息（即隐藏非常冗长日志消息）。

# SLogView,VerbosityThresholdVeryVerbose
source: VeryVerbose
zh_hans: 非常冗长

# SLogView,VerbosityThresholdVeryVerbose_Tooltip
source: Show all log messages (any verbosity level).
zh_hans: 显示所有日志消息（任意冗长等级）。

# SLogView,VerbosityThresholdWarning
source: Warning
zh_hans: 警告

# SLogView,VerbosityThresholdWarning_Tooltip
source: Show only Warning, Error and Fatal log messages.
zh_hans: 只显示警告、错误和致命日志消息。

# SLuminLocalizedAppNameListWidget,AddLocalizedIconAsset
source: Add a localized app name.
zh_hans: 添加一个本地化应用程序名。

# SLuminLocalizedAppNameListWidget,RemoveAllLocalizedIconAsset
source: Remove all localized app names.
zh_hans: 移除所有本地化应用程序名。

# SLuminLocalizedAppNameWidget,LocalizedAppNameLocaleTooltip
source: Select the country code for this localized app name.
zh_hans: 选择此本地化应用程序名的国家代码。

# SLuminLocalizedAppNameWidget,LocalizedAppNameTooltip
source: Enter the application name for this locale.
zh_hans: 输入此地区的应用程序名。

# SLuminLocalizedAppNameWidget,RemoveLocalizedAppName
source: Remove this localized app name.
zh_hans: 移除此本地化应用程序名。

# SLuminLocalizedIconListWidget,AddLocalizedIconAsset
source: Add a localized icon asset.
zh_hans: 添加一个本地化图标资产。

# SLuminLocalizedIconListWidget,RemoveAllLocalizedIconAsset
source: Remove all localized icon assets.
zh_hans: 移除所有本地化图标资产。

# SLuminLocalizedIconWidget,FolderDialogTitle
source: Choose a directory
zh_hans: 选择一个目录

# SLuminLocalizedIconWidget,IconModelPath
source: Icon Model Path:
zh_hans: 图标模型路径：

# SLuminLocalizedIconWidget,IconPortalPath
source: Icon Portal Path:
zh_hans: 图标门户路径：

# SLuminLocalizedIconWidget,ModelFilesUpdatedLabel
source: Icon model files updated.
zh_hans: 已更新图标模型文件。

# SLuminLocalizedIconWidget,NoValidSourceFilesFound
source: Failed to locate valid icon source files in selected directory.
zh_hans: 未能在选定的目录中找到有效的图标源文件。

# SLuminLocalizedIconWidget,PickIconModelButton_Tooltip
source: Select the icon model to use for the application. The files will be copied to the project build folder.
zh_hans: 选择用于应用程序的图标模型。文件将被复制到项目版本文件夹。

# SLuminLocalizedIconWidget,PickIconPortalButton_Tooltip
source: Select the icon portal to use for the application. The files will be copied to the project build folder.
zh_hans: 选择用于应用程序的图标门户。文件将被复制到项目版本文件夹。

# SLuminLocalizedIconWidget,PortalFilesUpdatedLabel
source: Icon portal files updated.
zh_hans: 已更新图标门户文件。

# SLuminLocalizedIconWidget,RemoveLocalizedIconAsset
source: Remove this localized icon asset.
zh_hans: 移除此本地化图标资产。

# SLuminPathPickerWidget,ClearSelectedDirectory
source: Clear the selected directory.
zh_hans: 清除选定的目录。

# SMaterialOptions,MaterialBake_SelectLODError
source: Ensure that atleast one LOD index is selected.
zh_hans: 必须选中至少一个LOD索引。

# SMaterialOptions,MaterialBake_SelectLODErrorTitle
source: Invalid options
zh_hans: 无效选项

# SMaterialOptions,MaterialBakeOptionWindow_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SMaterialOptions,MaterialBakeOptionWindow_Cancel_ToolTip
source: Cancels baking out Material
zh_hans: 取消烘焙材质

# SMaterialOptions,MaterialBakeOptionWindow_Import
source: Confirm
zh_hans: 确认

# SMemoryProfilerWindow,DeviceToolbarTabTitle
source: Toolbar
zh_hans: 工具栏

# SMemoryProfilerWindow,MemoryProfiler.MemTagTreeViewTabTitle
source: LLM Tags
zh_hans: LLM标签

# SMemoryProfilerWindow,MemoryProfiler.TimingViewTabTitle
source: Timing View
zh_hans: 时间视图

# SMemoryProfilerWindow,MemoryProfilerMenuGroupName
source: Memory Insights
zh_hans: 内存见解

# SMemoryProfilerWindow,MenuLabel
source: Menu
zh_hans: 菜单

# SMemoryProfilerWindow,SelectTraceOverlayText
source: Please select a trace.
zh_hans: 请选择一个检测。

# SMemTagTreeView,AvgValue_ColumnDesc
source: Average value (bytes) of selected LLM tag instances
zh_hans: 选中LLM标签实例的平均值（字节）

# SMemTagTreeView,AvgValue_ColumnTitle
source: Average
zh_hans: 平均

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Columns
source: Columns
zh_hans: 列

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns
source: Reset Columns to Default
zh_hans: 将列重设为默认

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns_Desc
source: Resets columns to default
zh_hans: 将列重设为默认

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Columns_ShowAllColumns
source: Show All Columns
zh_hans: 显示所有列

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Columns_ShowAllColumns_Desc
source: Resets tree view to show all columns
zh_hans: 将树状图重设为显示所有列

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Columns_View
source: View Column
zh_hans: 查看列

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Columns_View_Desc
source: Hides or shows columns
zh_hans: 隐藏或显示列

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Misc
source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Misc_ColumnName
source: Column Name
zh_hans: 列名称

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort
source: Sort By
zh_hans: 排序方式

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_Desc
source: Sort by column
zh_hans: 按列排序

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending
source: Sort Ascending
zh_hans: 升序

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending_Desc
source: Sorts ascending
zh_hans: 升序

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending
source: Sort Descending
zh_hans: 降序

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending_Desc
source: Sorts descending
zh_hans: 降序

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortMode
source: Sort Mode
zh_hans: 排序模式

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Header_Selection
source: Selection
zh_hans: 选择

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_CreateAllGraphTracks
source: All
zh_hans: 所有

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_CreateAllGraphTracks_Desc
source: Create memory graph tracks for all LLM tags
zh_hans: 创建所有LLM标签的内存图表轨道

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_CreateGraphTracks
source: Create Graph Tracks
zh_hans: 创建图表轨道

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_CreateGraphTracks_Desc
source: Create memory graph tracks.
zh_hans: 创建内存图表轨道。

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_CreateGraphTracksForFilteredMemTags
source: Filtered
zh_hans: 已过滤

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_CreateGraphTracksForFilteredMemTags_Desc
source: Create memory graph tracks for all visible (filtered) LLM tags.
zh_hans: 创建所有可见（已过滤）LLM标签的内存图表轨道。

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_CreateGraphTracksForSelectedMemTags
source: Selected
zh_hans: 已选择

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_CreateGraphTracksForSelectedMemTags_Desc
source: Create memory graph tracks for selected LLM tag(s).
zh_hans: 创建选中LLM标签的内存图表轨道。

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_EditColorForSelectedMemTags
source: Edit Color...
zh_hans: 编辑颜色……

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_EditColorForSelectedMemTags_Desc
source: Edit color for selected LLM tag(s).
zh_hans: 编辑选中LLM标签的颜色。

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_GenerateColorForSelectedMemTags
source: Generate New Color
zh_hans: 生成新颜色

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_GenerateColorForSelectedMemTags_Desc
source: Generate new color for selected LLM tag(s).
zh_hans: 生成选中LLM标签的新颜色。

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_RemoveAllGraphTracks
source: All
zh_hans: 所有

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_RemoveAllGraphTracks_Desc
source: Remove all memory graph tracks.
zh_hans: 移除所有内存图表轨道。

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_RemoveGraphTracks
source: Remove Graph Tracks
zh_hans: 移除图表轨道

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_RemoveGraphTracks_Desc
source: Remove memory graph tracks.
zh_hans: 移除内存图表轨道。

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_RemoveGraphTracksForSelectedMemTags
source: Selected
zh_hans: 选定项

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_RemoveGraphTracksForSelectedMemTags_Desc
source: Remove memory graph tracks for selected LLM tag(s)
zh_hans: 移除选中LLM标签的内存图表轨道

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_RemoveGraphTracksForUnusedMemTags
source: Unused
zh_hans: 未使用

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Misc_RemoveGraphTracksForUnusedMemTags_Desc
source: Remove memory graph tracks for LLM tags not used by the current tracker
zh_hans: 移除未被当前追踪器使用的LLM标签的内存图表轨迹

# SMemTagTreeView,ContextMenu_Selection
source: Currently selected items
zh_hans: 当前选中的项目

# SMemTagTreeView,FilterByTracker_Tooltip
source: Filter the LLM tags to show only the ones used by the current tracker.
zh_hans: 过滤LLM标签，只显示当前追踪器使用的标签。

# SMemTagTreeView,FilterSearchHint
source: Type here to search LLM tags or groups
zh_hans: 在此处输入内容搜索LLM标签或分组

# SMemTagTreeView,GroupByText
source: Group by:
zh_hans: 分组方式：

# SMemTagTreeView,HideAll_ToolTip
source: Remove all memory graph tracks.
zh_hans: 移除所有内存图表轨道。

# SMemTagTreeView,InstanceCount_ColumnDesc
source: Number of LLM tag instances
zh_hans: LLM标签实例数量

# SMemTagTreeView,InstanceCount_ColumnName
source: Count
zh_hans: 数量

# SMemTagTreeView,InstanceCount_ColumnTitle
source: Instance Count
zh_hans: 实例数

# SMemTagTreeView,LargeHeight_Text
source: ↕L
zh_hans: ↕大

# SMemTagTreeView,LargeHeight_ToolTip
source: Change height of LLM Tag Graph tracks to Large.
zh_hans: 将LLM标签图表轨迹的高度改为“大”。

# SMemTagTreeView,LoadReportXML_FileDesc
source: Open the LLMReportTypes.xml file...
zh_hans: 打开LLMReportTypes.xml文件……

# SMemTagTreeView,LoadReportXML_FileFilter
source: XML files (*.xml)|*.xml|All files (*.*)|*.*
zh_hans: XML文件（*.xml）|*.xml|所有文件（*.*）|*.*

# SMemTagTreeView,LoadReportXML_Text
source: Load XML...
zh_hans: 加载XML……

# SMemTagTreeView,LoadReportXML_ToolTip
source: Load LLMReportTypes.xml
zh_hans: 加载LLMReportTypes.xml

# SMemTagTreeView,MaxValue_ColumnDesc
source: Maximum value (bytes) of selected LLM tag instances
zh_hans: 选中LLM标签实例的最大值（字节）

# SMemTagTreeView,MaxValue_ColumnTitle
source: Max
zh_hans: 最大

# SMemTagTreeView,MediumHeight_Text
source: ↕M
zh_hans: ↕中

# SMemTagTreeView,MediumHeight_ToolTip
source: Change height of LLM Tag Graph tracks to Medium.
zh_hans: 将LLM标签图表轨迹的高度改为“中”。

# SMemTagTreeView,MinValue_ColumnDesc
source: Minimum value (bytes) of selected LLM tag instances
zh_hans: 选中LLM标签实例的中等值（字节）

# SMemTagTreeView,MinValue_ColumnTitle
source: Min
zh_hans: 最小

# SMemTagTreeView,MultipleSelection
source: Multiple selection
zh_hans: 多项选择

# SMemTagTreeView,Name_ColumnDesc
source: Name of the LLM tag or group
zh_hans: LLM标签或分组的名称

# SMemTagTreeView,Name_ColumnName
source: Name
zh_hans: 名称

# SMemTagTreeView,Name_ColumnTitle
source: LLM Tag or Group Name
zh_hans: LLM标签或分组名

# SMemTagTreeView,NothingSelected
source: Nothing selected
zh_hans: 未选中任何项

# SMemTagTreeView,SearchBoxHint
source: Search LLM tags or groups
zh_hans: 搜索LLM标签或分组

# SMemTagTreeView,ShowAll_ToolTip
source: Create memory graph tracks for all visible (filtered) LLM tags.
zh_hans: 创建所有可见（已过滤）LLM标签的内存图表轨道。

# SMemTagTreeView,SmallHeight_Text
source: ↕S
zh_hans: ↕小

# SMemTagTreeView,SmallHeight_ToolTip
source: Change height of LLM Tag Graph tracks to Small.
zh_hans: 将LLM标签图表轨迹的高度改为“小”。

# SMemTagTreeView,Tracker_ColumnDesc
source: Tracker using the LLM tag
zh_hans: 使用LLM标签的追踪器

# SMemTagTreeView,Tracker_ColumnName
source: Tracker
zh_hans: 追踪器

# SMemTagTreeView,Tracker_ColumnTitle
source: Tracker
zh_hans: 追踪器

# SMemTagTreeView,TrackerComboBox_TextFmt
source: {0} Tracker (id {1})
zh_hans: {0}追踪器（id {1}）

# SMemTagTreeView,TrackerComboBox_Tooltip
source: Choose the current memory tracker.
zh_hans: 选择当前的内存追踪器。

# SMemTagTreeView,TrackerText
source: Tracker:
zh_hans: 追踪器：

# SMemTagTreeView,TreeViewHeaderRow_Header_Column
source: Column
zh_hans: 列

# SMemTagTreeView,TreeViewHeaderRow_HideColumn
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# SMemTagTreeView,TreeViewHeaderRow_HideColumn_Desc
source: Hides the selected column
zh_hans: 隐藏选中的列

# SMemTagTreeView,TT_Average
source: Average:
zh_hans: 平均：

# SMemTagTreeView,TT_Max
source: Max:
zh_hans: 最大：

# SMemTagTreeView,TT_Min
source: Min:
zh_hans: 最小：

# SMemTagTreeView,TT_Name
source: Name:
zh_hans: 名称：

# SMemTagTreeView,TT_NumInstances
source: Num Instances:
zh_hans: 数字实例：

# SMemTagTreeView,TT_Trackers
source: Trackers:
zh_hans: 追踪器：

# SMemTagTreeView,TT_Type
source: Type:
zh_hans: 类型：

# SMemTagTreeView,Type_ColumnDesc
source: Type of LLM tag or group
zh_hans: LLM标签或分组的类型

# SMemTagTreeView,Type_ColumnName
source: Type
zh_hans: 类型

# SMemTagTreeView,Type_ColumnTitle
source: Type
zh_hans: 类型

# SMenuAnchor,NoMenuContent
source: No Menu Content Assigned; use .MenuContent
zh_hans: 未指定菜单内容，将使用.MenuContent

# SMenuEntryBlock,MissingIconInMenu
source: This menu entry is missing an icon and should be fixed (consistency within each section is required, either every entry in the section has an icon or no entries have an icon)
zh_hans: 此菜单条目当前缺失图标且应被修复（需要在每个分段中拥有一致性；分段中的每个条目都需要有图标，或所有条目都没有图标）

# SMergeAssetPickerView,LocalRevision
source: Local Copy
zh_hans: 本地副本

# SMergeAssetPickerView,PickRevision
source: Pick a Revision...
zh_hans: 选取版本……

# SMergeAssetPickerView,RevisionNum
source: Revision {0}
zh_hans: 版本{0}

# SMergeAssetPickerView,Revisions
source: Revisions
zh_hans: 版本

# SMergeAssetPickerView,SelectAsset
source: Select an Asset...
zh_hans: 选取资产……

# SMergeAssetPickerView,SelectAssetFirst
source: Select an asset first.
zh_hans: 首先选取资产。

# SMergeAssetPickerView,UnknownRevision
source: Unknown Revision
zh_hans: 未知版本

# SMergeAssetPickerView,UnknownRevisionTip
source: The selected asset must be a temporary one created by the merge-tool (with this preordained revision).
zh_hans: 选中的资产必须是由合并工具创建的临时资产（使用预先规定的修订）。

# SMergeDetailsView,LocalLabel
source: Local
zh_hans: 本地

# SMergeDetailsView,PropertyConflict
source: Conflict: {0} and {1}
zh_hans: 冲突：{0}和{1}

# SMergeDetailsView,RemoteLabel
source: Remote
zh_hans: 远程

# SMergeGraphView,ConflictIdentifier
source: CONFLICT: {0} conflicts with {1}
zh_hans: 冲突：{0}与{1}冲突

# SMergeGraphView,MergeGraphsTabTitle
source: Graphs
zh_hans: 图表

# SMergeGraphView,MergeGraphsTooltipText
source: Differences in the various graphs present in the blueprint
zh_hans: 蓝图中不同图表之间的差异

# SMergeGraphView,MergeMyBlueprintTabTitle
source: My Blueprint
zh_hans: 我的蓝图

# SMergeGraphView,MergeMyBlueprintTooltipText
source: Differences in the 'My Blueprints' attributes of the blueprint
zh_hans: 蓝图“我的蓝图”属性中的区别

# SMergeTreeView,ConflictIdentifier
source: CONFLICT: {0} conflicts with {1}
zh_hans: 冲突：{0}与{1}冲突

# SMergeTreeView,LocalLabel
source: Local
zh_hans: 本地

# SMergeTreeView,RemoteLabel
source: Remote
zh_hans: 远程

# SMessageLog,CategoriesListNameColumnHeader
source: Category
zh_hans: 类别

# SMissingWidget,MissingWidget
source: Missing Widget
zh_hans: 缺失控件

# SMultiDumpBrowser,MultiDumpBrowserThreadTotals
source: Show thread totals for:
zh_hans: 显示其线程总数：

# SMultiDumpBrowser,MultiDumpBrowserTooltip
source: Use "Load Folder" above to load a folder of stats dumps. GT/RT totals for stats matching text entered here will be displayed in the list below - e.g. enter "Particle" here to show total thread times for particle emitters.
zh_hans: 使用上方的\”加载文件夹\”来加载放置统计数据垃圾的文件夹。此处输入的统计数据匹配文本GT/RT总数将显示在下方列表中。举例而言，在此输入"Particle\”即可显示粒子发射器的总线程时间。

# SMultipleOptionTable,AllHyperlinkLabel
source: All
zh_hans: 所有

# SMultipleOptionTable,AllHyperlinkToolTip
source: Select all options.
zh_hans: 选择所有选项。

# SMultipleOptionTable,NoneHyperlinkLabel
source: None
zh_hans: 无

# SMultipleOptionTable,NoneHyperlinkToolTip
source: Deselect all.
zh_hans: 取消选择所有。

# SMultipleOptionTable,SelectLabel
source: Select:
zh_hans: 选择：

# SNetStatsView,AvgExclusive_ColumnDesc
source: Average exclusive size (bits) of selected net event instances
zh_hans: 选中网络事件实例的平均独占大小（位）

# SNetStatsView,AvgExclusive_ColumnTitle
source: Average Exclusive Size)
zh_hans: 平均独占大小

# SNetStatsView,AvgInclusive_ColumnDesc
source: Average inclusive size (bits) of selected net event instances
zh_hans: 选中网络事件实例的平均通用尺寸（位）

# SNetStatsView,AvgInclusive_ColumnTitle
source: Average Inclusive Size
zh_hans: 平均通用尺寸

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Columns
source: Columns
zh_hans: 列

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns
source: Reset Columns to Default
zh_hans: 将列重置为默认

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns_Desc
source: Resets columns to default
zh_hans: 将列重置为默认

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Columns_ShowAllColumns
source: Show All Columns
zh_hans: 显示所有列

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Columns_ShowAllColumns_Desc
source: Resets tree view to show all columns
zh_hans: 将树状图重设为显示所有列

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Columns_ShowMinMaxMedColumns
source: Reset Columns to Min/Max/Median Preset
zh_hans: 将列重设为小/大/中预设

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Columns_ShowMinMaxMedColumns_Desc
source: Resets columns to Min/Max/Median preset
zh_hans: 将列重设为小/大/中预设

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Columns_View
source: View Column
zh_hans: 查看列

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Columns_View_Desc
source: Hides or shows columns
zh_hans: 隐藏或显示列

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Misc
source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Misc_ColumnName
source: Column Name
zh_hans: 列命名
